מה הסרטון של היום? שיחה במסעדת איזקאיה.
סצנה 1: הזמנת מקום והובלה לאיזקאיה / היכרות עם הזמנות והושבה באיזקאיה
ברוכים הבאים.
ברוכים הבאים לאיזקאיה.
שלום, אנחנו שניים.
הבנתי.
האם יש לכם הזמנה להיום?
לא, לא הזמנו.
הבנתי.
אין בעיה.
טוב לדעת.
האם אתם מעשנים?
לא, אנחנו לא מעשנים.
נבקש מקום ללא עישון.
הבנתי.
אוביל אתכם למקום ללא עישון.
תודה רבה.
זה המקום בפנים?
כן, זה שולחן בפנים.
בבקשה לכאן.
המקום כאן מואר ונקי, נכון?
תודה רבה.
האם המקום הזה מתאים לכם?
כן, זה מקום ממש טוב.
אפשר להניח את החפצים שלכם בתיבה הזו.
הבנתי.
תודה על ההסבר.
די עמוס פה, לא?
כי זה יום שישי, יש הרבה לקוחות.
אהה, הבנתי.
טוב שהצלחנו להיכנס.
האם האדם שאתם מחכים לו מגיע בקרוב?
כן, הוא יגיע עוד חמש דקות.
הבנתי.
אביא לכם את התפריט.
בבקשה.
אפשר גם מים?
כן, אביא מיד.
מה זה הקוד ה-QR שעל השולחן?
זה קוד QR להזמנה דרך הסמארטפון.
נוח מאוד!
נזמין דרך הסמארטפון.
יש גם תפריט מודפס, אתם יכולים להשתמש בו.
הבנתי.
תודה רבה.
אז תבחרו בנחת.
אוקיי, תודה רבה.
ניתן להוריד את התסריט של הסרטון של היום מתיאור הסרטון והתגובה המובילה. אנא הגיבו לפני ההורדה.
סצנה 2: יסודות שירות לקוחות / יסודות נימוסי שירות לקוחות
תודה על העבודה הקשה גם היום.
בואו נתחיל לעבוד.
אנא ממך.
מה עליי לעשות?
קודם כל, העבודה אחרי שמובילים את הלקוחות.
כן, אני אזכור היטב.
כשהלקוח מתיישב, תעבירו לו מיד מגבת חמה.
מגבת חמה, נכון?
חמה?
כן, בבקשה תעבירו מגבת חמה.
הבנתי.
מעבירים בשתי ידיים?
כן, בבקשה תעבירו בנימוס ותגידו 'ברוכים הבאים'.
בסדר.
מברכים בקול רם.
אחר כך, מניחים את התפריט על השולחן.
תפריט אחד לכל סועד?
לא, מספיק שני תפריטים לקבוצה.
הבנתי.
גם מגישים מים?
זה איזקיה (פאב יפני), אז קודם כל תגישו מים קרים או תה.
שואלים את הלקוח מה הוא מעדיף?
כן, נכון.
תשאלו אם הם רוצים תה חם או מים קרים.
הבנתי.
כדאי לרשום?
בהתחלה תכתבו הערות, בסדר?
אני אכין מחברת ועט.
ואז, תראו גם את לוח ההמלצות של היום.
איפה נמצא לוח ההמלצות?
הוא מונח על המדף ליד המטבח.
הבנתי.
אני אבדוק.
כשההזמנה מוכנה, מבקשים מהם ללחוץ על הכפתור.
כשהזמזם מצלצל, הולכים מיד, נכון?
בדיוק.
נענה בחיוך.
בסדר.
אני אשתדל.
אם יש משהו שלא ברור, תשאלו הכל.
בסדר.
אנא ממך.
הקישור לאתר שבו אפשר לעשות חזרה על הסרטון של היום נמצא בתיאור ובתגובה הראשונה. *שים לב: האתר עלול להימחק ללא הודעה מוקדמת.
סצנה 3: תרגול לקבלת הזמנות / Practice for Taking Orders
ברוכים הבאים.
ההזמנה שלכם מוכנה?
כן, קודם כל נרצה להזמין משקאות.
הבנתי.
מה תרצו?
בינתיים, שתי בירות מהחבית, בבקשה.
שתי בירות מהחבית, נכון?
הבנתי.
אה, החבר שלי אמר שהוא מעדיף הייבול.
אז, בירה מהחבית אחת והייבול אחד?
כן, זה מה שנרצה.
ניתן להכין את ההייבול חזק יותר, איך תרצו?
חוזק רגיל זה בסדר.
הבנתי.
מכניסים קרח?
כן, תכניסו קרח.
לבירה מהחבית יש גודל גדול וקטן.
בגודל בינוני, בבקשה.
בירה מהחבית בגודל בינוני, נכון?
הבנתי.
המשקאות יגיעו מיד?
כן, נכין אותם ונביא מיד.
תודה רבה.
אני מצפה לזה.
מה המנה הקטנה של היום?
היום זה אדממה וכלי קטן.
יופי.
אפשר גם מנה ראשונה, בבקשה.
הבנתי.
שתי מנות ראשונות, נכון?
אפשר להזמין אוכל מאוחר יותר?
בהחלט, קראו לנו כשהחלטתם.
הבנתי.
אני מסתכל על התפריט בנחת.
אז, אני מביא לכם בירה טרייה והייבול.
כן, תודה רבה.
רק רגע, בבקשה.
אוקיי, אנחנו מחכים.
סצנה 4: לחיים אחרי העבודה / Cheers After Work
עבודה קשה היום, מה?
המשקאות הגיעו!
הצמא ממש מציק, נכון?
אז, שבוע עבודה קשה עבר, כל הכבוד.
כל הכבוד לנו.
בואו נרים כוסית!
לחיים!
גלוג... אההה, טעים!
אמת, הבירה כל כך קרה וטעימה.
בירה אחרי העבודה זה פשוט תענוג.
לבירה הזאת יש קצף כל כך יפה.
אכן.
היא קרה ונוחה לשתייה.
לגמתי כמעט חצי בכוס בבת אחת.
היי, אתה שותה מהר מדי.
היום היה ממש עמוס.
עשינו המון שעות נוספות.
לכן הכוס הזאת כל כך טעימה.
בואו נאכל את האדממה (אדממה = חומוס עם אפונה).
וואו, מלוח וטעים מאוד.
זה מתאים לבירה בצורה מושלמת.
זה ממש חטיף מושלם.
אל תשתה יותר מדי, בסדר?
אין בעיה.
בואו נשתה בנעימים היום.
כן, בואו נזמין הרבה מאכלים טעימים.
יופי.
בואו נסתכל בתפריט.
אבל קודם, עוד לגימה אחת.
גם אני אשתה.
הממ, טעים.
רגע של אושר, נכון?
באמת טוב שבאנו לבאר.
בואו נדבר ונהנה הרבה היום.
כן, בואו נשתה ביחד עד הסוף.
סצנה 5: איך להחליט מה להזמין / How to Decide What to Order
נו, בואו נזמין אוכל.
יופי.
מה בא לך לאכול?
בא לי לאכול מנה בשרית.
יש לנו שניצלוני עוף ויאקיטורי.
קשה להחליט, נכון?
מה עדיף?
אני אוהב טג'יאקי (עוף מטוגן).
טג'יאקי זה טעים, אבל גם יאקיטורי קשה לוותר עליו.
ביאקיטורי, אתה מעדיף מלח או רוטב?
אני אוהבת רוטב מתוק.
אני מעדיף מלח מרענן.
אז בוא נזמין מעורב?
במעורב יש את שניהם, נכון?
אפשר להזמין גם מלח וגם רוטב.
זה רעיון מצוין!
בוא נזמין גם צלחת טג'יאקי?
יופי.
בוא נאכל את שניהם.
אתה תוכל לאכול הכל?
אולי זה יותר מדי.
אני רעב, אז זה בסדר.
בוא נזמין גם איזה סלט.
מה דעתך על סלט סיזר?
אני אוהב את זה מאוד.
אז בוא נזמין את זה.
סלט טופו גם נראה טעים.
היום בוא נזמין סלט סיזר, בסדר?
הבנתי.
אז ככה.
מגש סשימי מעורב גם יהיה טוב.
יש היום המלצה על דגים.
בוא נזמין גם דגים וגם בשר?
עדיף להזמין קצת בכל פעם.
כן, נכון.
בינתיים נזמין בשר וסלט.
בסדר.
בוא נקרא למלצר.
סצנה 6: הזמנה והמלצות / קבלת הזמנות והמלצות על מנות
קראתם לי?
אני מקבל את ההזמנה שלכם.
סליחה, מה המלצת היום?
ההמלצת היום היא מגש סשימי מעורב טרי.
אילו דגים יש בו?
יש בו טונה, סלמון וקמפצ'י.
נשמע טעים!
זה הדג הכי טעים עכשיו?
זה דג שהגיע הבוקר מהנמל.
זה נפלא!
אחד בבקשה.
תודה רבה.
מגש סשימי מעורב, נכון?
יש עוד מתאבנים פופולריים?
טמאגו יאקי (חביתת דאשי) שאנחנו מכינים מאוד פופולרי.
טמאגו יאקי?
זה חם?
כן, אנחנו אופים אותו אחרי ההזמנה.
נשמע אוורירי וטעים.
הדאשי מוסיף לו טעם מעולה, ממש טעים.
אז, גם טמאגו מאקי אחד בבקשה.
יש לנו גם טמאגו מאקי עם קצפת ודג מליח.
וואו, דג מליח וגבינה?
זה הכי פופולרי בקרב הלקוחות הנשים.
איזה מהם אתה ממליץ, הרגיל או עם הדג המליח?
עם משקאות חריפים, זה עם הדג המליח מתאים יותר.
אז אני אקח את זה עם הדג המליח.
הבנתי.
בטוח שזה יהיה טעים.
אני ממש מצפה לזה.
האם תרצה גם מטוגנים?
מה המלצתך הכי טובה למטוגנים?
אני ממליץ על טוריטן, מאכל מפורסם מאזור אויטה.
טוריטן?
זה מאכל שאוכלים עם רוטב פונזו.
זה מרענן ואפשר לאכול המון.
אז גם אחד כזה בבקשה.
הבנתי.
ההזמנה שלך מושלמת.
סצנה 7: הזמנה והתאמות אלרגיות
אקח את ההזמנה שלך.
אני רוצה להזמין את האורז המוער הזה.
זה אורז מוער עם חמישה מינים.
תודה רבה.
אה, יש לי שאלה, יש בו שרימפס?
בסדר.
כן, יש שרימפס כחומר גלם.
יש לי אלרגיה, אז אני לא יכול לאכול שרימפס.
אה, הבנתי.
יש לך אלרגיה, נכון?
האם אפשר להכין את זה בלי שרימפס?
רק רגע, בבקשה.
אני אלך לבדוק עם המטבח.
סליחה על הטרחה.
אנא ממך.
סליחה שהמתנת.
אפשר להכין בלי שרימפס.
באמת?
זה ממש עוזר.
האם יש לך עוד אלרגיות למזון?
ביצים ובשר חזיר זה בסדר.
רק שרימפס וסרטנים.
הבנתי.
נכין בלי שרימפס.
אני גם לא ממש אוהב בצל ירוק, אפשר להכין עם פחות?
אפשר גם בלי בצל ירוק בכלל, זה בסדר?
אז גם בלי בצל ירוק בבקשה.
הבנתי.
בלי שרימפס ובלי בצל ירוק, נכון?
סליחה על ההקפדה.
לא, אל תדאג.
אני ממש שמחה מהטיפול האדיב.
ברוטב לסלט גם אין שרימפס.
אה, חשבתי גם להזמין סלט.
זה רוטב יפני, אז אתה יכול להיות רגוע.
אז, אוסיף גם סלט יפני אחד בבקשה.
הבנתי.
סלט ואורז מוער, נכון?
אנא ממך.
אכין את זה בטעם מעולה, אנא המתינו.
כן, אני מחכה בקוצר רוח.
סצנה 8: העדפות טעם שונות / הבדלים בהעדפות טעם
לכל אחד יש את הטעם שלו באוכל, נכון?
כן, נכון.
אתה אוהב אוכל חריף?
אני אוהב את זה מאוד.
אני אוהב טופו מפולפל וסגנון בישול קוריאני.
באמת?
אני בכלל לא מסוגל לאכול חריף.
וואו! גם קימצ'י אתה לא אוכל?
קימצ'י קצת חריף מדי בשבילי.
אני מבין.
אתה אוהב דברים מתוקים או טעמים עדינים?
כן, אני אוהב אוכל יפני עם ציר ורטבים מתוקים.
מבין.
אז צריך להיזהר עם ההזמנה של היום.
אתה יכול לאכול אוכל חריף לבד?
בוא נאכל היום אוכל לא חריף ביחד.
זה ממש נחמד מצידך.
תודה רבה.
אתה אוהב טמאגו מתוק?
אני אוהב את זה מאוד.
זה הטעם של אמא.
יופי.
בוא נזמין טמאגו.
אתה אוהב דג נא כמו סושי וסשימי?
אני אוהב את זה מאוד.
הייתי רוצה לאכול כל יום.
גם אני ממש אוהב סשימי.
נראה שהטעם שלנו מתאים.
איזה יופי!
אני אוהב טונה וסלמון.
אני מעדיף דגים לבנים.
כמו פלאונדר.
זה טעם של מבוגר.
זה יתאים לשתיית אלכוהול.
אגב אלכוהול, אתה שותה קוקטיילים מתוקים?
לא ממש.
אני אוהב וו-לונג היי מרענן.
אני אוהב אומשו מתוק וקסיס אורנג'.
מעניין שהטעם שלנו הפוך.
זה כיף לדבר כשיש הבדלים.
אכן.
בוא נספר אחד לשני על המסעדות האהובות עלינו.
יופי.
אני אספר לך על מסעדת אוכל יפני מומלצת בפעם הבאה.
ואני אספר לך על מסעדת אוכל חריף מאוד מומלצת.
בבקשה תהיה עדין איתי.
סצנה 9: הגשת אוכל וטיפול בבקשות / הגשת אוכל וטיפול בבקשות
הבאתי לכם את האוכל.
זה הקaraage (טגון עוף).
וואו, נראה טעים!
תודה רבה.
תהנו מהאוכל לאט.
אה, סליחה.
אפשר רגע?
כן, מה העניין?
תביאו לי שלוש צלחות קטנות, בבקשה.
הבנתי.
שלוש צלחות קטנות, נכון?
וגם הפלתי את המקלות לאכילה לרצפה, אז אפשר להחליף אותם בבקשה?
סליחה רבה על ההפרעה.
אני מביא מקלות חדשים מיד.
תודה רבה.
זה ממש עוזר.
האם להוסיף גם כוס מים?
אה, אפשר לקבל שתי כוסות ריקות?
זה לכוסות לחלוקת הבירה מהבקבוק, נכון?
כן, בדיוק.
אני מעדיף כוסות קטנות יותר.
הבנתי.
אני מכין אותן מיד.
אפשר להוסיף גם מגבות או מגבות חמות?
כן, אני מביא מגבות חמות ונקיות.
תודה רבה על הכל.
אין בעד מה, בבקשה אל תדאג.
כל המלצרים במסעדה הזו כל כך אדיבים וזריזים.
תודה רבה.
אני רוצה לחלק את האוכל לכולם לפני שיתקרר.
אני מביא הכל במהירות.
בבקשה.
סליחה שהמתנתם.
הנה הצלחות הקטנות ומקלות האכילה.
ממש מהר!
תודה רבה.
אני שם כאן גם את הכוסות והמגבות החמות.
מושלם.
תודה רבה לכם.
יש עוד משהו שאתם צריכים?
בינתיים הכל בסדר.
אני אקרא שוב אם יהיה צורך.
סצנה 10: טיפול בהזמנות במהלך משמרת עמוסה
השעה שמונה והמסעדה מלאה.
פעמוני ההזמנות מצלצלים בלי הפסקה.
ממש עמוס.
בואו נטפל בהזמנות אחת אחת בשקט.
בסדר.
יש עשר הזמנות למשקאות שממתינות.
אני אכין בירה והייבול.
אז אני אטפל בסאוורים ובמשקאות הקלים.
זה ממש עוזר.
בואו נחלק את העבודה ונוציא הכל מהר.
יש שולחנות שהאוכל שלהם מתעכב קצת.
איזה שולחנות?
אני אבדוק.
שולחן 5 ושולחן 8.
אני אבקש מהשף במטבח להזדרז.
בבקשה.
אני אלך להתנצל בפני הלקוחות.
זה מאוד מתחשב מצידך.
אנא ממך.
פוו, אני מזיע.
ממש עמוס, נכון?
עכשיו זה השיא של העומס.
בואו נתאמץ.
בסדר.
נעים לעבוד איתך, ותיק.
גם אני מרגיש כך.
החיוך שלך מקסים.
נמשיך לקבל את הלקוחות בחיוך.
עוד שעה והעומס יירגע.
יופי, אני אתן את כל מה שיש לי!
אל תשכחו למלא את המשקאות, בבקשה.
מילוי קרח וכוסות, נכון?
הבנתי.
תיזהרו לא להיפצע, בבקשה.
בסדר.
ארוץ בזהירות כדי לא למעוד.
בואו נלך מהר אבל בלי לרוץ.
אה, נכון.
בטיחות קודם כל.
כשהשיא ייגמר, בואו נאכל מנה טעימה של אוכל ביתי.
אני מתרגש מזה ואשתדל מאוד.
נו, המשקאות מוכנים!
תיקח אותם.
בסדר.
אני הולך.
סצנה 11: טיפול בהזמנות מאוחרות / Handling Delayed Orders
קראתם לי?
אני בא לברר.
סליחה,
הזמנתי אוכל לפני חצי שעה והוא עדיין לא הגיע.
אני מאוד מצטער.
איזה מנה זה היה?
מגש יאקיטורי ויאקיסובה.
מגש יאקיטורי ויאקיסובה, נכון?
אני אבדוק.
המשקאות הגיעו מהר, אבל האוכל מתעכב.
אני באמת מצטער על ההמתנה.
אתה יכול לברר במטבח מה המצב עכשיו?
כן, אני אלך לבדוק במטבח מיד.
רק רגע, בבקשה.
כן, תודה רבה.
סליחה שהמתנתם.
בדקתי במטבח.
מה המצב?
ההזמנה נקלטה?
כן, ההזמנה נקלטה.
טוב שזה כך.
כמה זמן זה עוד ייקח?
היאקיטורי בדיוק מסיים להיצלות עכשיו.
זה יגיע בעוד כחמש דקות?
כן, אני אביא את זה תוך שלוש דקות.
ומה עם היאקיסובה?
היאקיסובה עדיין לא התחילו להכין.
מה? עכשיו הם רק מתחילים?
זה כנראה ייקח זמן.
המטבח עמוס, והסדר התעכב.
יש לי גם את הרכבת האחרונה, אז אפשר לבטל את היאקיסובה?
כן, עדיין לא התחילו להכין, אז אפשר לבטל.
אז, אני מבטל את היאקיסובה, בבקשה.
הבנתי.
סליחה רבה על ההפרעה.
לא, תודה רבה על הבדיקה.
היאקיטורי יגיע מיד, אנא המתינו.
בסדר, תודה רבה.
אני ממש מצטער.
סליחה שאני מפריע.
כן, הבנתי.
סצנה 12: השיחה על הנזיפה מהמנהל / מדברים על שננזפו על ידי הבוס
גם היום האלכוהול זורם, נכון?
קרה משהו?
אז, היום המנהל נזף בי בעבודה.
מה? באמת?
זה היה ממש קשה.
נזפו בי למרות שזה לא היה הטעות שלי.
זה באמת נורא.
מה קרה בדיוק?
אמרו שהמספרים במסמך לא נכונים, אבל אני בכלל לא הכנתי אותו.
זה באמת נורא!
החזרת לו תשובה כמו שצריך?
המנהל כל כך מפחיד, לא הצלחתי להגיד כלום.
אני ממש מבין את התסכול שלך.
סליחה שאני מספר סיפורים לא נעימים כאן במסעדה.
מה פתאום! בשביל זה יש את המסעדות, לדבר על דברים לא נעימים.
אני שמח שאתה אומר את זה.
בוא נשתה הרבה ונשכח מהדברים הלא נעימים!
כן, היום בא לי לשתות בלי סוף.
יחסי אנוש בעבודה זה באמת מסובך, נכון?
באמת שכן.
מתעייפים מלהתחשב יותר מדי.
גם אני בשבוע שעבר התלבטתי איך להדריך את הצעיר שלי.
באמת?!
מה הבעיה?
אני מלמד אותו שוב ושוב והוא חוזר על אותה טעות.
גם זה קשה.
ללמד זה לא פשוט.
אם אני מדבר בעדינות זה לא עוזר, ואם אני קשוח הוא נעלב.
לשנינו יש הרבה דאגות בעבודה.
בדיוק בשביל זה השיחות כאן הן התרופה הכי טובה.
אכן.
מרגיש לי יותר קל עכשיו.
אתה תמיד מתאמץ מאוד, אני יודע.
אני מכיר אותך.
תודה רבה.
בא לי לבכות.
נו, חייך ותשתה את ההאי-בול שלך!
כן, כבר מרגיש לי יותר טוב.
בוא נרים כוסית מחדש!
יופי.
לחיים! נמשיך להתאמץ גם מחר!
לחיים!
מחר נתחיל מחדש!
סצנה 13: איך למזוג בירה / איך למזוג בירה כמו שצריך
אה, הכוס שלך ריקה.
אופס, נכון.
לא שמתי לב.
אמזוג לך בירה מבקבוק?
תודה רבה.
תודה רבה על החביבות.
לא לא, בבקשה בבקשה.
אחזו את הכוס בשתי ידיים.
טוב, בתיאבון.
טוטוטו...
הכמות הנכונה של הקצף הושגה!
כל הכבוד!
הקצף ממש אוורירי.
פעם עבדתי בעבודה זמנית והתאמנתי על מזיגת בירה.
מבין.
זה ממש מקצועי!
תודה רבה.
הכוס שלך לא התרוקנה קצת?
אה, נכון.
מה נשתה עכשיו?
אני רוצה לנסות סאקה יפני.
נהדר!
תרצה סאקה קר או חם?
אני מעדיף סאקה קר ומרענן.
אז בואו נזמין את הסאקה המקומי המומלץ של המקום הזה.
איזה כיף!
בואו נשתה יחד בכוסות קטנות.
יופי.
גם אני אקח סאקה איתך.
אני אקרא למלצר ונזמין.
אה, אני אקרא.
סליחה!
אתה ממש אמין.
תודה רבה.
שתו אלכוהול בקצב שלכם.
בסדר.
אני אשתדל לא להגזים.
כדאי לשתות גם מים ביחד.
כן, נכון.
בואו נזמין גם מים קרים.
אם שותים מים עם אלכוהול, לא משתכרים.
ההתחשבות שלך נפלאה.
באמת כדאי ללמוד ממך.
אנחנו רוצים ליהנות עד הסוף ביחד.
בסדר.
בואו נטעם את הסאקה הטעים לאט לאט.
אז בואו נחכה שהסאקה יגיע.
סצנה 14: איך להתנהג כשמפילים מקלות אכילה / איך להגיב כשמפילים מקלות אכילה
אוי לא! עשיתי את זה! קלאנג!
אתה בסדר?
לא נפצעת?
סליחה.
ידי החליקה והמקלות נפלו.
טוב שאין פציעות.
סליחה שהלכלכתי את הרצפה.
לא לא, בבקשה תישארו שם.
אני ארים את זה.
לא, אני ארים, אתה תישאר שם.
סליחה.
סליחה על הטרחה.
אני אביא לכם מקלות חדשים.
תודה רבה.
זה ממש עוזר.
איזה סוג מקלות תרצו? מקלות עץ או פלסטיק?
מקלות עץ פחות מחליקים, זה יהיה נוח.
הבנתי.
אביא לכם מקלות עץ.
אני דואג שהאוכל לא התיז על הבגדים שלי.
האם הבגדים שלך לא התלכלכו?
האם תרצה להשתמש במגבת לחה?
הבגדים בסדר גמור.
אפשר לקבל מגבת לחה?
בסדר.
כן, מיד אביא מגבת לחה חדשה וסכינים.
תודה רבה על התגובה המהירה.
סליחה שהמתנת.
הנה מקלות אכילה ומגבת לחה.
תודה רבה לכם באמת.
ניגבתי גם את הרצפה, אז אתם יכולים להיות רגועים.
הטיפול האדיב גרם לי להרגיש חמים בלב.
סליחה שהפרענו בזמן הארוחה.
לא, זה בגללי שהפלתי את המקלות.
בבקשה, תאכלו לפני שהאוכל מתקרר.
בסדר.
כן, בפעם הבאה אשים לב לא להפיל.
תהנו לאט לאט.
תודה רבה!
בתיאבון.
תהנו באיטיות.
סצנה 15: טיפול בתקריות שירות לקוחות
מנהל, יש לך רגע עכשיו?
מה קרה?
קרתה איזושהי תקלה?
כן, לקוח בשולחן מספר 3 שבר כוס.
טוב, אף אחד לא נפצע?
כן, אף אחד לא נפצע.
זה טוב.
אז מה המצב?
היה זה כוס עם יין אדום, והתיז מעט על הרצפה ועל הבגדים.
גם על הבגדים נשפך, נכון?
זה רציני.
הלקוח נראה מאוד מצטער.
בוא נביא מיד כלי ניקוי ומגבת לחה.
כן, הכנתי מטאטא וכלי לאיסוף שברי זכוכית.
טוב, שברי הזכוכית מפוזרים וזה מסוכן.
אני אאסוף את השברים עם המטאטא.
אני אבדוק את מצב הבגדים של הלקוח שלי ואתנצל.
האם לשלם על ניקוי יבש מהחנות?
נראה את המצב, אם צריך ניתן כרטיס ביקור ונדאג לזה.
הבנתי.
ננהג בשלווה.
תדאג שלא ייכנסו לקוחות אחרים על השברים.
כן, אני אפנה גם ללקוחות בשולחן הסמוך.
זו תגובה מצוינת.
נפעל במהירות.
מה לגבי הגשת משקה חדש?
ניתן כוס יין אדום נוספת בחינם.
הבנתי.
אני אכין אותה.
העיקר שאין פצועים, אבל נראה כנות.
כן, היה לי מאוד קל כי המנהל היה כאן.
זה בזכותך שהבאת לי דיווח מיידי.
תודה רבה.
בוא נלך.
טוב, בוא נלך לשולחן מספר 3.
תיזהרו ברגליים, בבקשה.
בסדר.
תודה.
סצנה 16: העברת משמרת לפני הפסקה / העברה לפני הפסקה
שעת השיא עברה, נהיה שקט יותר.
שתי שעות מטורפות היו.
עכשיו אני יוצאת להפסקה של ארבעים וחמש דקות.
עבודה קשה היום, מה?
תנוחי טוב.
לפני שאני יוצאת להפסקה, יש כמה דברים שאני צריכה להעביר.
בסדר.
אני אכתוב ביומן.
בבקשה.
קודם כל, הלקוחות בשולחן מספר 2 מחכים לקינוח.
מה הם הזמינו לקינוח? שתי גלידות וניל.
צריך להגיש בעוד חמש דקות.
הבנתי.
בעוד חמש דקות, גלידות וניל, נכון.
בנוסף, החשבון בשולחן מספר 7 הוא לפי חלוקה אישית.
חישוב של חלוקה שווה.
אני אטפל בקופה.
יש הערה על החשבונית, תבדקי בבקשה.
הבנתי.
אני אוודא שלא יהיו טעויות.
ההזמנה האחרונה במטבח תהיה בשעה עשר וחצי.
בעוד שלושים דקות, נכון?
להזכיר ללקוחות?
בעוד רבע שעה, תזכירי לכל השולחנות בבקשה.
בשעה עשר ורבע, אישור להזמנה האחרונה.
בסדר.
אנא ממך.
המילוי של המשקאות באזור הושלם?
החלפתי את חבית הבירה החדשה.
כמו תמיד, את מקצועית.
מושלם.
תודה רבה.
אם יש בעיה כלשהי, תדפוק על דלת חדר המנוחה.
אין בעיה.
אני אשמור על האזור לבדי!
אתה ממש אמין.
אני הולכת לאכול ארוחת צוות.
מה יש היום בארוחת צוות?
אורז קארי ענקי מיוחד של השף.
וואו, נשמע טוב.
תהני.
הה, אשאיר לך קצת.
יש! תצאי לדרך!
סצנה 17: אכילה מוגזמת ושאריות / אכילה מוגזמת ושאריות
פוו, הבטן שלי מלאה.
גם אני מרגיש שהבטן שלי מלאה.
אבל עדיין יש אוכל על השולחן.
הזמנו יותר מדי בהתחלה.
יש עוד שלוש חתיכות של קריספי עוף.
החתיכות האלה של הקריספי עוף ממש גדולות.
אתה יכול לאכול עוד קצת?
אני ממש מרגיש לא בנוח.
בבקשה ממך.
אתה יכול לאכול עוד שתיים?
אממ... נראה טעים, אבל אני לא יודע אם אכנס לי. חבל להשאיר.
באמת, לא טוב להשאיר אוכל.
אתה גבר, בטח יש לך עוד מקום בבטן.
הבנתי.
אני אנסה לאכול אחד.
אל תגיד 'אחד', תאכל שניים!
טוב, אז נשים לימון ונעשה את זה מרענן.
רעיון טוב.
עם לימון זה יותר קל לאכול.
אכלתי אחד.
זה פריך וטעים!
מדהים.
אז אני אנסה לאכול את האחרון.
אה, לא צריך להתאמץ.
אני לא אתן לך להתאמץ לבד.
גם אני אוכל.
הה, אתה לא רוצה להפסיד, נכון?
בתיאבון.
אממ... קשה, אבל טעים.
גם אני סיימתי לאכול עוד אחד.
עשינו את זה!
הצלחת נקייה!
הצלחנו לסיים הכל!
מרגישים תחושת הישג.
בפעם הבאה נזמין פחות, נחשוב על הכמות.
כן, נכון.
חמדנות יותר מדי מסוכנת.
אבל טוב שלא השארנו כלום.
אני מרגיש שהבטן שלי עומדת להתפוצץ, בוא ננוח קצת.
סצנה 18: זמן הרכבת האחרונה / מיהרים לרכבת האחרונה
מה השעה עכשיו?
יש לך שעון?
אממ... עכשיו בדיוק 11:15.
מה?! כבר כל כך מאוחר?!
נכון, הזמן עובר מהר.
מתי הרכבת האחרונה שלך?
האחרונה שלי ב-11:45.
שלי ב-11:30!
נשארו רק 15 דקות!
זה דחוף!
אם לא נצא עכשיו לא נספיק.
הליכה לתחנה לוקחת בערך 10 דקות, נכון?
אם נרוץ נגיע בחמש דקות, אבל זה מסוכן.
אם לא נצא עכשיו מהמסעדה, בטוח שנאחר.
בואו נמהר עם החשבון.
אני אקרא למלצר.
טוב, אני מוציאה את הארנק ומוכנה.
אני אשלם הכל, את יכולה ללכת קודם.
מה?! ממש לא נעים לי!
תשלחי לי אחר כך ב-LINE.
באמת?
סליחה.
אתה מציל אותי!
נו, קחי מעיל ותיק!
לא שכחתם משהו, נכון?
גם המטרייה לקחתי.
אל תרוצו, לכו מהר לתחנה בבקשה.
כן!
היום היה ממש כיף.
תודה רבה!
גם אני נהניתי מאוד.
כשתגיעו, תודיעו לי.
הבנתי.
כשאעלה על הרכבת בשלום, אכתוב לך ב-LINE.
תחזרו הביתה בבטחה.
את החשבון, בבקשה!
היה טעים, תודה!
אוקיי! תנו לי לטפל בזה.
רוצו!
כן!
לילה טוב!
מהרו~!
אה, תחזרו הביתה בזהירות.
כן, תודה רבה!
פו, הלוואי שנספיק.
סצנה 19: אחרי האוכל, בואו נלך לקריוקי
יצאנו מהמסעדה.
הרוח נעימה.
זה היה ממש טעים.
אני ממש שבע.
השעה עדיין לפני עשר.
ממש מהר!
אכן.
מה נעשה עכשיו?
בואו נלך עוד למקום אחד, מה דעתכם?
מסיבה שנייה, נכון?
מה דעתכם על קריוקי?
קריוקי.
יופי.
בא לי לשיר.
לא שרתי לאחרונה, אז בא לי לשיר המון.
גם בר שקט כדי לדבר בנחת זה נחמד.
בר זה אווירה בוגרת ומיוחדת.
מה בא לכם לעשות?
היום בא לי משהו אנרגטי, אז קריוקי זה מעולה.
החלטנו.
בואו נלך לקריוקי.
יש פה קרוב מקום טוב לקריוקי.
זה קרוב לתחנה?
בסדר.
זה במרחק שלוש דקות הליכה.
ניקח את הקורס עם שתייה חופשית?
עוד בא לכם לשתות?
אפשר גם תה אולונג.
בואו נשיר ונשתה רק שעה אחת.
אני בעד.
בואו לא נשאר עד מאוחר.
יש לנו עבודה גם מחר.
חייבים לחזור לפני הרכבת האחרונה.
מה השיר הראשון שנשיר?
אני אשיר את הלהיטים הנוסטלגיים של שנות ה-90.
נהדר!
גם אני אשיר איתך.
נשיר גם דואטים?
נשמע כיף!
בואו נהנה ונעלה את האווירה!
טוב, בואו נצא לכיוון בית הקריוקי.
בסדר.
תוביל את הדרך.
בבקשה לכאן.
בוא אחריי.
סצנה 20: יסודות התשלום / Basics of Payment in Japanese
ברוכים הבאים.
זה החשבון, נכון?
בסדר.
החשבונית כאן.
בבקשה.
תודה רבה.
אני אקח את החשבונית.
כמה זה עלה היום?
הסכום הכולל הוא 8,500 ין.
הבנתי.
אפשר לשלם בכרטיס אשראי?
בסדר.
ניתן להשתמש בכל סוגי כרטיסי האשראי.
אני אשלם עם כרטיס ויזה.
הבנתי.
אני אקח את הכרטיס.
אני מבקש תשלום חד-פעמי.
תשלום חד-פעמי, נכון?
החזק את הכרטיס כאן, בבקשה.
ביפ...
זהו זה? הסתיים?
בסדר.
התשלום ללא מגע הושלם.
הקופות החדשות ממש נוחות, נכון?
זה ממש נוח לשלם כל כך מהר.
אפשר לקבל קבלה וחשבונית?
בסדר.
אני אוציא את שניהם.
בבקשה לעשות את החשבונית על שם 'אדון כללי'.
הבנתי.
אני אכין אותה על שם 'אדון כללי'.
אפשר היה לשלם בנפרד?
בסדר.
כן, אנחנו מאפשרים גם תשלום נפרד.
בפעם הבאה אנסה לחלק את החשבון עם חברים.
נשמח שתנצלו את השירות.
האוכל היה ממש טעים.
תודה על הארוחה.
תודה רבה.
אני ממש שמחה לשמוע.
אני עוד אגיע.
הנה הקבלה, החשבונית והכרטיס שלך.
בסדר.
קיבלתי אותם, תודה.
תודה רבה על הביקור היום.
נשמח לראותך שוב.
תודה רבה.
להתראות.